皆さんこんばりお疲れ様ですともりですそ
いうですね今日はドドン新教螺旋をやって
いこうと思います珍しく螺旋を螺旋じゃ
なく新教螺旋って呼んだんですけれども
ちょっとね
これ助かるこれありがとうございますて
感じでささっともらった後11層から今回
もやっていこうと思うんですけれどもいや
でも白ねんちゃん来たんで私今回行ける気
がしてるんですよカここでもあれまさかの
倒さなきゃいえないそんなバカなんだけど
ちょっとちょっと許せないねさすがに下は
下はえどうした方がいいかなこれでもさで
も水なんだよね最後水だから下火なのか
なって思ったんだけどここもなんここは逆
に火じゃなさそうじゃんでこの上だった
場合はどうなんだ上だった場合はで上だっ
た場合も火が必要ちょっと意味が分から
ないの
でじゃあ上をあのあれ飯使いチーム飯
チーム飯使いにして将軍とランとあとなん
だあと誰だ将軍イランえっとシリかずか
じゃないわかじゃなくてベネットでここで
こうしよう白ねちょっと違う違う白ねえー
どうしようあともう1人どうすればいいん
だフリーなでいいのでも飯使いのフリーな
絶対よくないよね私絶対そう思うんだけど
いやこれちょっと良くないかちょっとこれ
日にして飯使い日でえ白ね入れてえっと
ここでかでいやちょっと反応しないから
ばっかだなちょどうしたらもんかとなく
なんとなくで行けるんじゃないかという
感じでそれはやっていきましょうあ守る系
ね守る系なんだちょ爆発して置いといてね
これでちょっとやめてください床置い
ちゃってどんどんでちょっとそこあのやめ
てくさい間違えてます相手間違えて
ます相手相手私なんであのあのあの君たち
君たち相手私ですちょっとそっちの人
そっちの人そっちの人違います違います
あ痛くは痛くはないでしょ待って日日日で
もう日で片っ端からさよならしてっても
だってはいはいはいあっちの人もね
ちょっといなくなってもらってさよなら
もう1回もう1回もう1回もう1回できず
もう1回できないもう1回できない
敵は私さあれ終わった11ってあれあれ
11意外と簡単かこれ
もやなんかの考えたはいいもののみたいに
なっちゃったかもしれない輝でもやっぱ
後半組あれなんかどっか行ったやめてよね
本当にどっか行くのはえこれで終わりあ
やっぱ11楽私の中で11が楽候補に入っ
たよ本当にいつもありがとうさと11はね
やっぱささっと行くべきなんですよ
ということでいいけいいよいいよいよいい
よ2回目3回目4回あにゃ4回目できず
全力進えでも普通にさこれカハでさアル
レッキーのさ頑張ってもらってもよかった
かもしれないミスたなそれだったら確かに
もったいないことし
たま別に悪くはないんだけどさこれでいい
かもう10万当ててってどンいいよいいい
よ12万ありがとう回どン終わり
ありがとうございますやっぱ14層層私
どこにいるりました12層はこうではなく
てあれあれ11か僕の怖い怖い怖い本当に
怖いわ世界で1番怖い話しそうになってる
元気の将軍が見れて素敵ですいつもいつも
そのままで会ってください輝くがいいもう
本当に愛だからねここの最強チームマジで
愛だからよよもうトクラにしようか
なはねあとね通常だけで通常1個だけで
トクになるんですけれどもよちゃんもクラ
したくなってくるんだよなここまでくると
ねってことでやっていきましょうなんか
もう11層軽やってる自分がちょっと怖い
まで
ある楽しいんだけど
ねまで
守る使のを
引き継い元気で元気でい
てどうなってんだ今爆発しといてであとは
飯に任せるとまでももうもうなんとなくで
終わりそうな気がしなくもなくもなくも
ないようであるようでないようででも
終わるな大丈夫このまま進んでいけば
198の将軍
様ギフ怖すぎなんだが前回あれ前回なん
だっけ前回と違うか違うか前回から変わっ
たかなあんまりあんまり記憶がないんです
けれども前回と変わっているのかなかな
えっと下が
多分これは下を今さっきの編成で行けるか
なもしかしてこれこれえっとかずじゃなく
てベネちゃんベネちゃん白で
で上をいつも通りの最強チームで行ってみ
ますかこれでだってでも別に上も行けるし
あ行ける行けるえ私これで行けると思う
マジでマジでこれで行けると思う行け
なかったらもあとはもう白根の天上げだね
もうなんか今回無理じゃんっていうのない
気がするをましょう私のあくまであくまで
です
けどもうなんか
てここよ自信だけついちゃったよ私にいい
ことなはずなんできっといいこと
でしょうねこうやってあ爆発したのに
もったいないちょっとフリーな先にやれば
よかった大丈夫かなよし爆発しとこう界を
熱狂の運よえ覚えたよよしてえでも星9
欲しい星9欲しいちょっと待っていないの
いるいるいるいるいるちょ最後まで最後
までしっかり戦っていこうあはいはいはい
次ね
ちょっとちゃんとねあのこれこれ草つける
ことが1番の大事です
から草けてくるくる回ってくくる回っ
て遅いかちょっと遅いのか私行ける行ける
頑張れ行ける行けないか向こうはやめて
くれよ向こうはないか向こうはさすがに
ないのかあ怖いやめてえたわよちょっと
待ってちょっとやめてやめて怖い
危なすぎる危なすぎる危なすぎる剣につい
てよしちょっと待って爆発行ける無のこれ
で勝てるよしとりあえずとりあえず勝ちね
とりとりあえず勝ったわやということで
もう1戦やってき
ましょうちょ待って爆発して爆発してまだ
まだ始めてないよねこれで再生落として
これで行けるんじゃんこれであの日のあの
爆発が終わるまで待ち
わかんないけどこれでいいのかな私は合っ
てるやってることちょっと回っとくか回っ
ときますちょっとどのアングルと感じだ
けどでトンしていやでもいいよやっぱね
いいダメージ当てるんだよな本当にでお
2人さんお2人さんお2人さん念しようお
2人さんお2人さんじゃねしようせめて
せめて先に先にって何ねちょっと危ないい
ドンやばいかだねちょっと待って本当に
やばいそれは燃本だねは知らない
よえなんだんだっけ7分だっけ待ってあと
30秒しかないってことそれちょっと待っ
てまずく
ないいやちょっとまでもしょうがない初見
で行けるようなものじゃないこういうの
は何回もやってやっと行けるようなもの
でしょ分てもうよしゾンでちょっと床置い
て白ねからの飯使いやばいなでもちょっと
遅ちょっと後半悩み気ですもしかし
たらいや難しい話になってきた爆発してで
どんどんでよしあとちょっとだ行ける行け
たよあとちょっとよしちょっと1の方は
簡単に倒していきたいところです
けどやばいあこれ2人かえ楽
ありがたい楽しいこの2人はね楽しいだよ
だって殴ってれば終わるんだ
もの強者の余裕ましょう私のおうに
いらっしゃいあとはあとねどれくらい早く
元素爆発をうまく回してどれくらい早く
終わるかそこがねキモいになってきますね
えテンションマックスになれテンション
マックスにならないねならないですなら
ないので早く押し込みましょうこれがこれ
が限界かさすがにな終わってる終わったよ
よっしゃいやこっちかマジなりか待って
こうしたら違う違う違うやってることが
違う
よえ待ってどうやってんだっけあれ
ちょっと待って落ちないんだけど落ちない
んあそうそうそうそれをやってほしいのに
さ落ちないって何困
るってでこれ
で
で危ない危ないこれでけてもらって爆発
しって
はもうどう
でこれで上から振ってもう1回もう1回
もう1回飛んではいナイス危ない危ないジ
ナイスはないオオ今今ゴリ押しゴリ押し
ゴリ押し
ゴリ押しゴリ押しもう1回もう1回あれ
ゴリ押しでき
ないあ違うちょっと待ってこれでシャバン
してろで12
みは俺が行けこれで頑張れない頑張れない
あと30秒
12345飛べ6もう1回飛べもう1回
89あとはちょっと待って白ねで体下げて
えベネットたまってないあは飯の押しで
11秒無理と
ちょっと待ってよなんか日のちょっと弱く
ない日弱ない火炎を刻これかずでも良かっ
たじゃないわそれないわ別になかったです
それはない
けど星球用に
私悩んでくるわちょっと調べてみましたそ
したらねなんかね後半組は体験かイキャラ
かっていうのが欲しいって書いてたんです
けどま近日くらいしか体験いないんだけど
近日入れてしまった場合やっぱ燃焼化した
いっていう気持ちがあるのでまそう考える
とね召使いを下にやりたいんだけど上の方
が飯使がいいって書いててえどうしようっ
ていう感じで悩んだ結果こうなりましたと
いうことでやっていき
ましょういやもう今日ついでに星9絶対
取っちゃうから頑張る私頑張る頑張ろうね
みんな行く
よいやちょっとこれじゃない爆発してで
火火火あちょ痛いちょねうん
火待ってあのさ火いすぎじゃないちょっと
待って火いすぎ説ないこれ
敵当たってるまいかちょ待って色々と待っ
てもう1回最初
からでこうしてここで体勢下げてで発を
狙うとでこうだでこうだいいよいいよいこ
がたよ私
はこれで生きてるかしらでもちょっとヘリ
具合が弱いかもしれない
なちょっと弱くない気の
せあれやらなんかあんまちょっと強くなく
ないなんでなんでいつも通りだよ
ねなんでだちょっと弱い気がするけどでも
2人だからね倒すのねま大丈夫であって
ほしい
けどただとだからちょっと弱める
もく
ないでこれをこうして床引きます床引いて
やってしてあはもう押し込め私たち
押し込めこれをこっち
に消え無理もう無理やり
やにじゃない
わ待ってた最悪
てい
ないちょっとよくわかんないか
なこれはやっぱ水だからここはこうしてが
来たよこれでいいんだけどさやばいな
ちょっとよさすがに間違え
てるちょっとねえそれ聞いてないっ
て全部生みでだって
こっちじゃないこっちこっち水水頑張れあ
行けるいけるいけるこれで待ってベネット
ベネットベネットで床しけないのしいて
爆発し
ちゃう行けで
123いけど
123と
123とああちょっとああ当ないが出る
かしもうや
だねだ火力が出る人って帰ったじゃん火力
出る
じゃんなんでそんなことするんだ
よちゃん
12いや無理前半これじゃ
無理やっぱフリーの必要かじゃこうするか
でこうして爆発して走ってこれこうして
爆発してあちょっとナイス
12オ行けどうなのど強い弱い強い弱い
あんまあんま強くないかもしれない正直
正直言うとあんま強くないかまいいか
そんなそんなことはどうでもいい
ねあとはもう爆発ではい今行ける今行ける
あいけるける
けるちょっと待ってで
与できできない命の契約激は命の契約なん
だが走れ
シンシンじゃ行くよオいいよえ全然倒せん
のだけど本当に本当に倒せない前半でも
火力型でいいらしいからこれなんか結局ね
でこうして出発し
ての
識あなたにたた痛いってそういう痛いの
良く
ない痛いの本当良くないと思います
けどやってるここで行く結局これまでも
意外といけるかもしれないちょっとやって
みようまやってみるだけね大事こういうの
は勝手な勝手な妄想で行こうと思います
1234だ水相手火だからね可能性あるよ
全然これで行けるいけるいける頑張れ
いっぱい草つけて水つけてはいいいよ定期
的にねまだまだ大丈夫かまだ大丈夫はい
はい草つけて先生の変わりダ先生もう絶対
取れないから
1234はい
爆発草けて
[音楽]
こうしてはい行け行けけけえた
1234いや
無理あの死にはしないんだけどさ死にはし
ないんだけど明らかに弱いよ普通に痛いし
勝なくて大丈夫だよの技をで爆発し
ててやっていて
12あれねえねえねそうなどこ行っちゃう
の君1こうしてそれやあ怖い爆発して爆発
してあちょっと何してん
のそうしっかりして
ください
123じん
123いやあちょっと弱い
なあと15秒で切りましたこの人たち倒さ
なきゃいけない世界を標の普通に
やばいやばいていや12きのいずきつ
すぎる
ちょっときついすね絶対にきつい失中失脚
中ま約1分かな1分くらいあれば勝てるか
新しい課題を重てしまっ
てすぐ課題にぶつかるな
バリバリ倒して
いこう爆発してはい蒸発蒸発ありが発で
行こう床置いて爆発してちょっと待って行
1回爆発しちゃう爆発できないあと15秒
はいここからは私たちの伝説の時間が
始まりますよ爆発たまらないたまっている
であれでけの行け頑張れ行ける行ける
行けるいける
あとあと30秒以内に行こうあと30秒
以内絶対に30秒以内にゃ危ないこうし
て床床爆発はいいけあとは後半に委ねる
行けるねこれ絶対行ける私これ絶対行ける
と思う行くよマシナリーですマシナリーは
マジじゃ
ないえこでいいの
いいのかなこかこうスキルを使ってどうか
なるほどこうだで爆発して
山で爆発し
てのはい今だ行けるだ限り進め行ける限り
進むんだ行ける限り
危ない危ないちょっと待ってそれさすがに
やば危ない爆発しちゃってはいでこうだね
こうだあと1分かあと1分いや
いけるどうなのああどン
はいし
てはいはずは見切りましじゃ爆発け進め
進め私たち私たち
頑張れ将軍様将軍様将軍様
おしいよ
ねドンでん
でんでんでもう1回もう1回もう1
回いや爆発爆発ジャンプじゃないいや
惜しいんだよずっと惜しいんだよ
とりあえず我
たのにもうこれ落下攻撃だけで勝てる説出
てくるけどな普通
に危ない死ぬあ死んじゃったよめちゃった
あちょっとさすがに後半白ねだけに委ね
すぎちゃっ
たまあ行けるかなって思って
たちょっとなめてたあちょっと待ってなめ
すぎなめすぎてたあ
さすが
にうわあちょっとなめすぎたなちょっと星
9また思考錯誤みんなのコメントで私学ぶ
しかなくなってきたこ
またいや本当頼むよみんなのコメントが
ないと私も無理なんだから力えでも今回も
絶対行けると思うんだよね絶対行ける私
ちょっと生物厳選ワンワンチャンス頑張っ
てくるか頑張りたい頑張りたい欲望にられ
てるもうちょっと使もうちょっと出せると
思うんだよね天だってマックスだからもう
あとはほとんどマックスだからさあとは
ちょっともうあの気持ち的に頑張れるか
どうかっていうそこそこまで来てる
かこれではいはいはいはい行ける行けない
行けない爆発し
ちゃでこうしてこれであとちょっとあと
ちょっとあとちょっと
30秒残していきたいあとちょっとあと
ちょっといやでも前半は意外と余裕なん
でしょ一番最初第1幕だけ大変なので後半
はこの僕を
戦えよ最悪だよあ終わってる終わってる
よ岩いないんだけど岩どこ行ったの僕私の
岩
どこちょっと待ってさすがにやばいって
危ない
絶望
的ちょっと待って何もついてないって
ちょっと待ってだから何もついてないん
だフリーの騎じゃん
ほぼやば
すぎやばいってなかなかいないって
これ頑張れ君たち頑張りな君たちなら行け
危ない痛痛いあ
そめだ
[音楽]
をられなかった無理
ですマジ7分間かで行けると思う
みあのおかしいってだっ拡散とかじゃな
いって
[音楽]
もえ何それでやっちゃうことある
よかったちょっと向こうが火キャラで
良かったんだけどギリギリ火の拡散だけ
でき
てるおかしいよねこいやマジで削るの見
たいなんだ
けどやば
すぎやばく
ないねえこんな人いない
らはい後半こんにちははい何もない一旦ね
一何もない危ない
一旦何もないけどやっぱ水とあそれこれ
それ怖いそれ怖いよくわかんないからね
これあの私のプレイヤースキルだけで
危ない危
[音楽]
ちょっとちょっと待って
よを違うんだ違うんだの解放なのかな君
本当にありえないと思う
人じゃないよねえやだ2桁たじゃ倒せ
ないそこだけたとかずはじゃ
無理ねえ凸してない凸してないし火力型で
も何にもないのに無理だって
ああおかしいでしょ
いじめいじめすかもう無理やめるもうやだ
もう無理だわ
いや根気強く行きたいとこなんだけど
ちょっともう無理ですねもう無理よあでも
星4か星4かなるほどねえこれなんか
クリア報酬あるんだっけあこれクリア報酬
これ
かいやあちょっと星9絶対取りたい
ちょっとあえて今日ここで終わってもいい
ですかちょっと不完全年ではあるんです
けれどもちょっとあの星9次絶対取るので
次の動画で絶対取りますなので皆さん
コメントで私の編集考えてくださいお願い
しますたき本願で
ごめんでももうちょっとだめだあのかの2
桁を見た後に私はもうこれから螺旋次に
行ける気がしないですもう怖いもう螺旋
怖いだからみんなのみんなという言葉の
バリアをくださいということでこんな感じ
で終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたいや全員虐殺最終
的に数が残るっていうわけわかんない光景
を皆さんに見せてしまったんですけどま
それもそれでねある意味一種のね新しい
螺旋だったかなと思いましたということで
また次回の動画で会いましょう皆さん
コメントでお願いしますということでせー
のじゃ
[音楽]
ねH